Question 1 : Avez-vous utilisé un ou des outils d'IA pour ce laboratoire, même seulement en partie (oui/non)?
Benoît Audet: Oui
Anthony Veillet: Oui


Répondez aux questions suivantes seulement si vous avez répondu "oui" à la question précédente.

Question 2 : Quels modèles (ex., Claude Opus, Gemini Pro, GPT-Codex, etc.)?
Benoît Audet: Claude Opus, Gemini Pro, ChatGPT 5
Anthony Veillet: ChatGPT

Question 3 : Pour la réalisation de quelles tâches en particulier? Donnez un exemple de "prompt" utilisé et de résultat.
Benoît Audet: Pour du débogage et pour des squelettes de code, par exemple: Les images traitées ne sont pas fluides, inspecte mon décodeur et trouve des sources potentielles d'erreur. Réponse typique: Je vois que vos conditions et mutex sont mal placés pour respecter le traitement d'une section critique, voici des modifications pour corriger...

Anthony Veillet:
Yo voici mon travail a faire.

    1) Analyse l'énoncé du travail, soit Énoncé.pdf. Je suis responsable des points 3, 4 et 5 de la section 6.3. Implémentation et débogage.

    2) Analyse la théorie qui peut m'aider à réaliser ce travail, soit le document Atelier 5.pdf 

    3) Je veux que tu sois mon professeur et que tu favorises mon apprentissage, donc ne me donne pas le code complet. Je veux que tu me guide pour m'aider a comprendre et a faire le code. Mon but est d'apprendre. Ainsi, fait moi un plan de quoi faire, avec des étapes. Je vais ensuite pouvoir te questionner sur chacune des étapes, au fur et a mesure que je fais le travail. De plus, s'il te manque d'informations sur certain aspect, dit moi le que je puisse te les donner

Question 4 : Avez-vous rencontré des problèmes lors de l'utilisation de l'IA (mauvaise compréhension des commandes fournies, résultats erronés, etc.)? Qu'avez-vous fait pour les régler?
Benoît Audet: Il m'arrivait de ne pas être assez précis dans ma requête, et que je doive préciser plus, ou ajouter le contexte de d'autres documents (.h par exemple).

Anthony Veillet: non
